Ps queda claro lo que se tiene que hacer para empezar


primero importamos las librerias bs4 y request

despues creamos una variable llamada url y le asignamos la url de la pagina que queremos scrapear
creamos una variable llamada result y le asignamos la funcion request.get(url) para que nos traiga la pagina
despues creamos una variable llamada soup y le asignamos la funcion bs4.BeautifulSoup(content, "html.parser"  o lxml) 
para que nos traiga el codigo html de la pagina

Despues tenemos que imprimir la variable con el metodo .prettify() para que nos muestre el codigo html de la pagina en orden


Es recomendado buscar elementos en este orden:
1. ID
2. Class Name 
3. Tag Name, CSS Selector
4. XPath


Asi que para buscar lo que tenemos que poner es 
soup.find("div", {"class": "class_name"}) o soup.find("div", {"id": "id_name"})
o soup.find("div", {"tag_name": "tag_name"}) o 
soup.find("div", {"css_selector": "css_selector"}) o soup.find("div", {"xpath": "xpath"})

find tambien tiene findall para encontrar todos los elementos que coincidan con el parametro que le pasemos
